咁多位…
立之…
要你哋等咁耐𠻹
真係麻煩啊
喂，你哋啊
警告你哋唔好咁囂張啊
聽住，我妖精尾巴嘅魔導士
藍紫色多拉格尼爾
一個滅龍魔導士
講咩話，家駒？
你夠膽就講多一次吖，我話…
你由朝到晚都喺度吠，真係好煩啊
你知唔知自己好嘈㗎？
咪想打過啊
想打咪即管嚟囖，加油…
你哋幾時都係咁憎人，王城㗎
你話係咪喇？
可能係因為佢哋一個用火
另一個就係用冰，所以搞到唔夾啩
噉我又的確係想像唔到佢哋
好friend嘅樣嘅
冇可能
又嚟大贏，大家都你哋大膽過人熊啊
自己啊
你個腦冇嘢吖嘛
好，打夠喇
再係噉落去
你哋會打到間舖頭都爛埋㗎
老細
雲店大魔鬥演武聽日都冇安排比賽
咪畀佢哋玩下囖
但係而家，佢哋唔止係玩下㗎
會長啊，你由得佢哋兩個搗亂呀？
你都啱，我應該趁機會話下佢哋嘅
立矢
打跤點可以軟手軟腳㗎？
你要畀人見識下滅龍魔道士嘅氣魄
唔係啊
啱喇…
得閒唔用下滅龍魔法
又點對得住啲龍啊？
南之村，都係𠸏，咪再師傅點夫啦
石本力交啊
甲累米哈嘛
唔好收聲啊，要喊嘅人應該係你啊
立矢
哎吔
怪獸，你追我𠸏？
你唔知啦，小心你避開啦
死你條角角
怪獸，我而家要精佢畀佢一巴指你噉啊
而且要痛
感覺好不可思議
呢個咁文靜，用治癒魔法嘅女仔
同時亦都係識用破壞力驚人嘅滅
龍魔法嘅滅龍魔導士
咪係囖
仲要佢哋兩個都係比同兩大嘅
真係好難相信啊
收聲啊
艾爾莎
你哋兩隻嘢知唔知道而家
係決定全國第一公會嘅比賽
大魔鬥演武舉辦嘅時候啊？
而且好快就要進行最後一戰
我哋幾經辛苦先由最尾爬返上嚟
其他公會會當我哋係目標
我哋喺呢個時候應該要更加謹慎
但係你哋竟然…
整爛我件蛋糕？
好好反省下
唔准逃避
我哋真
係行咗好耐
終於返到嚟
你咁耐去咗邊度啊？
咪係囖，抌低我，要我一個人去比賽
立之啊
係你啊
頭先根本就係你無啦啦推咗我落去架車度
然後車咗我去競技場嘅地底度㗎
乜係噉㗎咩？
你自己做嘅事，唔該你好好記住佢啦
係噉真係辛苦你喎，畀啲誠意吖
算數啦
你跟我去一個地方喇，火龍
我有嘢想畀你睇
龍之王
妖精尾巴好勁啊，應該會攞第一啦
肯定會啦，劍咬之父今年好似渣咗喎
我都覺啊，傻嘅
劍咬之父點會咁易輸啊？
史丁格、羅格
你哋今日似咩樣啊？
答我啦
你哋係滅龍魔道士
平日成日都話自己係最強
最鍾意周圍盈利嘅
但係好似淨係得把口咋喎
對方同你哋一樣
都係滅龍魔道士
點解你哋連還擊之力都冇？
快啲答我啊
我哋兩個冇嘢可以講
今次係徹底輸咗
立之當時，連帶電嘅火焰都未用
就已經可以將我哋兩個都壓制住
佢比我哋想像中更加強大
立之
多啦卡利爾
呢啲係第屬最強公會嘅人
應該講嘅説話嚟𠻺嗎？
邊個批准你哋喺敵人面前咁丟架㗎？
邊個批准你哋輸咗呢場比賽？
你哋唔好侮辱
「最強公會」嘅名
指定㗎
你哋冇資格話自己係「煎熬之苦」嘅人啊
即刻同我消除公會嘅文章
我哋公會唔需要弱者
唔需要失敗者
你冷靜啲啦，會長
史丁格同羅格都已經好努力㗎喇
雖然今次係輸咗，但係我睇完佢嘅戰鬥
仍然以史丁格為榮啊，雷夫特
我一直都相信
人係會喺失敗中學識變得更加強大
所以史丁格喺呢場比賽都學到好多嘢
所以會長你就原諒佢啦，你係邊個？
會長，你真係吖
我身上都有劍咬之父嘅文章㗎
你睇下吖，佢就喺…
點解連呢啲喺街邊執返嚟嘅貓貓狗狗身上
都可以有我哋最強公會嘅文章㗎？
消失
雷夫達
雷夫達佢…
唔見咗啊
弗洛沙
唐格佢…
實在太礙眼喇
低級生物有咩資格擁有我哋公會嘅紋章？
咪再嘈啊，史丁格
你做錯咩？
你頭先做咗乜嘢？
走先
佢只係隻貓咋
噉樣就好喇
停低
我畀你睇清楚真面目
麻煩你話我知你係咩人
係女人？
點會㗎？
噉樣算點啊？
你講真嘎？
但係啲噉嘅事好難令人相信唧
結果我哋喺犯咗一個好大嘅錯誤嘅同時
一早已經陷入咗冇辦法擺脱嘅命運之中
一度改變世界嘅武器
日食
仲有…
龍王祭
到底你揾到啲咩啊？
高佳爾先生
跟我嚟就知
點解淨係我哋啊？
都係你哋三個先嚟啫
噉即係同美龍波道士有關吖
睇嚟都係啊，梗係噉𠿪
結果都有好多人跟埋嚟
邊度有好多人唧？
人哋想知係咩吖嘛
喺呢度喇
呢一啲？
係咩嚟㗎？
係動物嘅…
骸骨？
係龍嘅骨
呢度係龍嘅…
墳場
呢啲全部都係龍嘅骨嚟嘎？
有好多喎
係可以證明龍確實存在嘅地方
呢度係咩地方嚟㗎？
點知啊？
點解呢度會噉𠸏？
竟然有咁多龍骨喺呢一度
唔知呢度以前發生過咩事呢？
伊格妮爾會唔會都喺呢個地方？
哈比？
娟子？
唔會
佢唔喺度
我哋認識嘅龍係喺14年前消失嘅
而喺呢度嘅龍骨
相信係更加耐之前留低嘅
唔通銀河係…
做咩啊？温蒂
係銀河啊
波羅西卡女士教我嘅滅龍奧
義其中一個就係銀河
「傾聽延綿至銀河嘅龍魂之
聲」上面係噉寫㗎
我一直以為佢都係用嚟進行攻擊嘅魔法
但係或者佢係用喺呢度
銀河其實係用嚟聽
龍嘅靈魂所講嘅説話㗎
咩話？
即係話…
只要可以聽到喺呢個地方嘅靈魂講嘅嘢
我哋就可以知道呢個地方發生過咩事
然後或者會知道我哋嘅龍喺邊度
喂，你啊，呢度唔入得嚟㗎
喂啊
呢本咩嚟㗎？
呢次咁核突𠸏？
7月7號…
日食計劃？
龍王仔？
咩嚟㗎？
真係噉？
因為我誤會咗佢係用嚟攻擊
所以呢度嘅字寫錯咗？
魔法陣？
要寫咁耐寫咩唧？
你頭先冇聽我哋講乜嘢咩？
佢就係銀河啊
噉樣就得喇
請咁多位褪後少少先啦
彷徨嘅龍之靈魂啊
畀我傾聽你哋嘅聲音啦
銀河
犀利啊
好靚啊
係星星啊
啲骨…
有冇問題㗎？
温帶
我喺度揾緊呢度激龍嘅靈魂
仍然殘留喺呢度嘅思念
已經好古老
好細小喇
我揾到喇
嗰條江再靈魂嚟呀？
蚊唧
佢太集中聽唔到啊
唔係𠻺嗎？
你哋啲人類嚇親嗰陣
個樣幾時都咁好笑
我叫吉爾安妮絲
亦都有人叫我做翡翠龍
啱啱喚醒我靈魂嘅
係天龍格蘭帝烈嘅魔法
施術者喺邊啊？
好可愛啊
係個咁細粒嘅熱能波同時叫醒我㗎
喂，你啊，唔好隨便接近温帝喎
唔制
我要食咗呢個女仔
你條衰龍啊
你哋幽默噉啦
愚蠢嘅物種
你睇
幽靈做得啲咩啊？
竟然喺度呃我？
呢個人係嚟搞笑嘎？
佢唔係人，係龍嚟㗎
仲有龍嘅靈魂𠻹
我叫吉爾柯利斯
亦都有人叫我做翡翠龍頭先係咪講過囖？
呢度發生過咩事啊？
有幾日好多龍嘅骸骨啊
我哋係想知道呢件事
先召喚你嘅靈魂出嚟㗎
我冇嘢可以同人類講，走
但係我係貓王噉呀？
嗰件事係發生喺400年前嘅
呢條龍都幾隨便㗎喎
以前龍族係呢片土地嘅王者
我哋自由自在噉喺天空飛翔
喺大地前程
飛越廣闊嘅大海，非常繁榮
當時世界上所有嘅嘢都係屬於龍族嘅
渺小嘅人類只不過係我哋用
嚟填飽個肚嘅糧食嚟
不過
有班愚蠢嘅龍
對龍支配世界嘅方式提出異議
佢哋話應該要創造出一個
畀人同龍可以和平共處嘅世界
於是贊成嘅龍同反對嘅龍
形成咗兩個完全對立嘅派別
爆發咗一場戰爭
而我亦都作為反對派加入咗戰爭
你係反對派，噉你咪即係會…
我並唔鍾意人類
但係作為食物味道都唔錯吖
你竟然同食物傾偈𠸏？
你睇，人類就係咁討厭啊
係噉，嗰場戰爭結果點啊？
雙方鬥得難分難解
龍同龍之間嘅戰鬥
撕裂咗無數嘅大地
最後
嗰班支持同人類共存嘅龍
進行咗一個好愚蠢嘅計劃
佢哋教人類
消滅龍嘅魔法
即係滅龍魔法
仲畀人類加入我哋嘅戰爭
呢一個又係滅龍魔道士出現嘅原因？
滅龍魔道士嘅力量非常強大
喺人類嘅幫助之下
贊成派嘅龍亦都處於上風
勝利就喺眼前
可惜
佢哋計錯咗一件事啊
滅龍魔導士擁有太過強大嘅力量啊
所以佢哋連希望同人類共存嘅龍…
都趕盡殺絕
而當中
有一個滅龍魔導士
佢畀過多嘅龍血沾滿咗佢嘅身體啊
淨係佢個名都已經令人覺得恐怖
嗰個人就算係噉都唔滿足
仍然繼續去毀滅各地嘅龍
最後佢嘅皮膚開始變成鱗片
牙變得尖鋭
佢漸漸噉變成佢一直殺死緊嘅龍
由一個人變成咗一條龍？
呢一個就係滅龍魔法嘅盡頭喇
喺呢個地方長眠嘅龍
全部都係畀嗰個人殺死
雖然佢係人
但係成為咗龍嘅王
而令龍王誕生嘅戰爭
就畀後世稱為龍王祭
條龍嘅名叫做阿克洛羅基亞
佢既係龍
但係擁有唔屬於龍嘅暗黑之翼
阿克洛羅基亞？
係妖精尾巴嘅聖地
天狼島
展示出壓倒性嘅可怕力量
我哋毫無還擊之力
嗰條龍…
本來係人類？
有咩可能啊？
就因為佢
絕大多數嘅龍都死咗
呢件就係發生喺400年前嘅事
我想…
喂啊
消失咗？
你仲未講完就走咗去𠸏？
Ming Ki
消失咗喇
佢嘅意念已經完全離開咗呢一度
用刀法行嘅講法，嗰條龍已經成佛喇
呢件事突然間發展到咁誇張𠸏？
個格局大咗好多喇
如果用得太多滅龍魔法
我哋都會變成龍嘎？
點算好啊？
係噉就慘喇，點算好啊？
呢件事唔會發生
我聽到佢講嘅嘢喇
我哋嘅研究果然同真正嘅歷史完全一致
你哋知，塞雷夫書入便嘅惡魔𠸏？
大你歐拉？
阿克洛羅基亞都係類似噉
根據我哋嘅推測
係瑟雷夫將一個人類變成阿克洛羅基亞
瑟雷夫？
亦即係話
只要消滅到一切嘅元兇瑟雷夫
就係消滅阿克洛羅基亞嘅第一步喇
你係咩人啊？
要打低瑟雷夫？
你係…
雪乃？
喺月之島見到嘅白騎士
逐漸崩塌嘅城堡
仲有喺度唱歌嘅老師
要你哋等咁耐𠻹
真係麻煩啊
喂，你哋啊警告你哋唔好咁囂張啊
聽住，我係妖精尾巴嘅幫導士
立矢多拉格尼爾
火龍之王炎
下馬
火龍之犀牙
達茲
已經…
唔得喇
冇噉嘅事
仲未完
達茲
絕地
唔會放棄
唔可以逃走
亦都無路可走
做咩嘢啊？
冇咁易玩完啊
立天
克比
條龍好有氣勢啊嗬？
不過好彩咋，如果佢唔係幽靈嘅話
我哋一早畀佢食咗喇
話時話，嗰個阿叔咁漂亮，係咩人嚟㗎？
日之你唔可以噉講嘢㗎
佢應該係個地位好高嘅人嚟啊
地位呢啲嘢我唔識
總之對付我同伴嘅嘢都唔可以原諒啊
太差，一食驚喇
傷害同伴嘅人
都由我嚟打低
日之，打低佢哋啊